1. Přidělené úlohy z plánu jsme dodržovali jen z části. Někdy každý z nás dělal něco jiného, nebo jsme se na jednom úokolu podíleli.

2. Neplnění deadlinů. Některé deadliny jsme plnili o několik dní déle. Ze začátku jsem neplnění deadlinů netrestal což byla chyba. Strhávání bodů za každý den neodevzdání se osvědčil. Škoda, že jsem tuto taktiku nepoužil dříve.

3. Ačkoliv byly testy vytvořeny včas, zdálo se mi, že pro některé členy z teamu byly "pro srandu králíkům". Občas (ze začátku velmi často) přicházely žádosti o pull request, které neprošli testama.

4. Několikrát jsem u pull requestů moc důvěřoval než abych je tolik testoval a nakonec jsem na to vždy doplatil.
